Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Get-AdfsRelyingPartyWebContent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-AdfsRelyingPartyWebContent
zh_cn: # 获取 AdfsRelyingPartyWebContent 的内容

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets web content objects for relying parties.
zh_cn: 为依赖方获取网页内容对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet gets web content objects for relying parties. Specify a relying party by name. If you do not specify a name, the cmdlet gets all relying party web content objects. If you do not specify a locale, the cmdlet gets web content for all locales.
zh_cn: `Get-AdfsRelyingPartyWebContent` 这个 cmdlet 可以获取依赖方的网页内容对象。你需要通过名称来指定具体的依赖方；如果未指定名称，该 cmdlet 会获取所有依赖方的网页内容对象。另外，如果你没有指定区域设置（locale），它将获取适用于所有区域的网页内容。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all web content objects
zh_cn: ### 示例 1：获取所有网页内容对象

source: This command gets web content objects for all relying parties and locales.
zh_cn: 这个命令会获取所有依赖方和地区的网页内容对象。

source: ### Example 2: Get web content objects for a specified relying party
zh_cn: ### 示例 2：获取指定依赖方的网页内容对象

source: This command gets web content objects for the relying party named RelyingParty01 for all locales.
zh_cn: 这个命令会为名为“RelyingParty01”的依赖方获取所有语言环境（locales）下的网页内容对象。

source: ### Example 3: Get the web content object for a specified relying party and locale
zh_cn: ### 示例 3：获取指定依赖方和区域的网页内容对象

source: This command gets web content objects for the relying party named RelyingParty01 for the specified locale.
zh_cn: 此命令会为名为“RelyingParty01”的依赖方获取指定语言环境（locale）下的网页内容对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a locale. The cmdlet gets relying party web content for the locale that you specify.
zh_cn: 用于指定一个区域设置（locale）。该 cmdlet 会获取与你指定的区域设置相对应的相关方网站内容（web content）。

source: Specifies an array of names of relying parties.
zh_cn: 指定一个依赖方名称数组。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a **System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsRelyingPartyWebContent** object that represents web content of a relying party, or an array of such objects. The object includes the following properties:
zh_cn: 此cmdlet生成一个**System.IdentityServer.ManagementResources.AdfsRelyingPartyWebContent**对象，该对象表示依赖方的网页内容；或者生成这样一个对象的数组。该对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
